Persia!
Inuzuka...
HẮC CẨU KÝ TÚC - THỦ LĨNH NĂM NHẤT
INUZUKA ROMIO
Lũ quý tộc West...
BẠCH MIÊU KÝ TÚC - THỦ LĨNH NĂM NHẤT
PERSIA JULIET
Thứ man di Touwa...
Hôm nay, ai mới là thượng đẳng...
Sẽ được định đoạt!
Inuzuka, cần giúp một tay không?
Khỏi.
Tôi sẽ giải quyết Persia, đừng can dự vào.
Thủ lĩnh Black Doggy và White Cat quyết đấu!
Nhận lấy...
Này!
HỌC VIỆN DAHLIA
Học viện Dahlia...
Một trường học quốc tế,
nơi những học sinh tới từ Vương quốc Touwa và Công quốc West...
cùng nhau trau dồi kiến thức.
HẮC CẨU KÝ TÚC - BLACK DOGGY HOUSE
Tuy nhiên, Ký túc xá Vương quốc Touwa, Black Doggy House,
BẠCH MIÊU KÝ TÚC - WHITE CAT HOUSE
và ký túc xá Công quốc West, White Cat House,
ngày qua ngày xung đột không ngừng.
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
Inuzuka Romio and Juliet Persia
Persia-sama, xin người hãy giao cho thần.
Scott?
Thần sẽ bảo vệ người bằng cả tính mạng này.
Đó chính là năng lực duy nhất của thần.
Thế chết luôn đi!
Nếu thằng bốn mắt nhà ngươi chỉ có thể làm thế,
thì nên nhốt cô ta trong ký túc cho lành!
Inuzuka!
Ta chẳng cần ai bảo vệ hết.
Persia-sama!
Tung hết sức đi Inuzuka!
Lắm mồm!
Đánh với con gái thì toàn lực kiểu gì, tụt cả hứng.
Biến đi!
Inuzuka Romio, nhà ngươi...
lúc nào cũng coi thường ta.
Đủ rồi.
Đám người đó...?
BẠCH MIÊU KÝ TÚC - GIÁM ĐỐC SINH (PREFECT)
Prefect White Cat? Bỏ mợ rồi...
Náo động khuôn viên trường như thế này thật không thể chấp nhận.
Im đê! Bọn này sao phải nghe lời lũ White Cat.
Thế sao?
Vậy ta sẽ phải nói chuyện
với đại diện Prefect bên Black Doggy rồi.
Hôm nay tới đây thôi.
Inuzuka, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!
Đồ ngốc! Cỡ ngươi thì bọn này chẳng thèm để tâm, Inuzuka nhỉ?
Xin hãy đợi thần, Persia-sama.
Chết tiệt!
Đang ngon thì đứt dây.
Xét về quyền lực trong tay học sinh thì Prefect đứng đầu mà.
Bị để mắt rồi thì đánh nhau gì nữa.
Nhưng mà con nhỏ Persia...
Nếu đập được nó là thắng luôn còn gì.
Nhờ cậu đó, Inuzuka.
Sao thế? Không khỏe à?
Có cần Hasuki an ủi hông?
Không có ý ấy ấy đâu, đừng hiểu lầm nhé!
Inuzuka ra ngoài rồi.
Đùa nhau?
Chết tiệt!
Ôi, phải làm sao bây giờ.
Suốt từ hồi tiểu học đã sinh sự kiểu này rồi.
Inuzuka ngốc!
Con gái mà đòi thắng á?
Lại cái kiểu đó!
Cái tên này!
Rồi lên trung học, giờ là cao trung...
chẳng có gì tiến triển tốt đẹp cả.
Phải, mình luôn...
Vẫn luôn..
Yêu Persia!
Yêu! Yêu!!!
Vốn có muốn đánh nhau quái đâu!
Chỉ muốn nàng ấy không bị ai làm tổn thương thôi.
Năng lực của mình chỉ có vậy thôi.
Thần sẽ bảo vệ người bằng cả tính mạng này.
Đó chính là năng lực duy nhất của thần.
Cái thằng đầy tớ đó!
Nó phun ra hết mấy lời mình muốn mà không nói được!
Phát bệnh với cái trò này rồi!
Làm sao gây chú ý với nàng ấy đây?
Hay là cứ thổ lộ cho rồi.
Nếu làm một phát thật ngầu, có khi...
Nàng có thể làm canh gấu cho ta mỗi sáng không?
Hoang tưởng của Inuzuka
về cảnh tỏ tình ngầu lòi
Hạnh phúc quá! Cho phép em nhé!
Cơ mà nếu tạch thì đời này khỏi ngẩng mặt lên nữa!
Hay là đi trinh sát cái đã...
X-Xin thua.
Cảm ơn.
Người vất vả rồi, xin hãy dùng khăn.
Thank you.
Người đúng là mạnh tới con trai còn phải ghen tị.
Không, vẫn còn xa lắm.
Nào có, người đã mạnh như vậy rồi.
Sức mạnh ta tìm kiếm...
Là thứ có thể thay đổi thế giới này.
Thế giới?
Mỗi lần nói về chuyện này,
người ta cứ hay cười chê thôi.
Nhưng thực sự ta nghĩ như vậy.
Thế nên ta không thể để ai coi thường.
Vậy mà tên Inuzuka đó...
Lúc nào cũng nương tay, lấy ta ra làm trò đùa...
Persia-sama?
Tuyệt đối không thể tha thứ!
Khăn của thần!
Xin lỗi nhé, ta sẽ đền cho cậu sau.
Không có gì ạ.
Nàng ấy giận thật rồi.
Tuy nghe không rõ lắm
nhưng nhất định là mình làm nàng giận.
Lẽ nào một phần trăm cũng chẳng có?
Quả nhiên là ở bên kẻ địch là không thể rồi...
Đi mau!
Buông ra!
Đám đó!
Lũ tiểu học nhà mình!
Có chuyện gì vậy?
Bỏ bu!
Mấy đứa nhóc nhà Black Doggy này...
Đã dùng xịt sơn vẽ bậy lên ký túc của White Cat.
Nên chắc là phải dạy dỗ chút rồi.
Sao lại làm như vậy?
Vì có mấy tên White Cat bỡn cợt nói bọn này yếu đó!
Thế nên phải trả thù chứ!
Vấn đề gì không?
Nói gì hả, ranh con!
Thằng khốn!
Đúng vậy, mấy đứa yếu lắm.
Nói gì cơ?
Yếu tới độ chẳng dám đánh lại.
Như thế khi bạn bè gặp nguy chẳng giúp được gì đâu.
Vậy thì mạnh mẽ ở đâu chứ?
Chuẩn rồi!
Chết tiệt! Đừng coi thường tôi!
Persia-sama!
Gì chứ? Chẳng phải em làm được sao?
Đây chính là sức mạnh đó.
Nào, lau máu mũi rồi về nhà đi.
Lần tới hãy đường đường chính chính quyết đấu nhé.
Chị lúc nào cũng sẵn lòng làm đối thủ của em.
Khoan đã.
Như thế lũ Black Doggy sẽ-
Đủ rồi đấy!
Ra tay với trẻ em thì còn ra thể thống gì?
Là một White Cat, thì phải giữ phẩm giá.
Phải rồi...
Mình đã đụng chạm tới những gì Persia coi trọng.
Phải nói rõ cảm xúc với nàng.
Dũng khí của ta ơi, tới đây!
Đầu tiên phải bí mật lại gần Persia đã.
Sao tất cả nhìn sang phía này vậy?
Ngươi ở đây làm gì vậy, Inuzuka?
Khoan, không phải kiếm chuyện đâu!
Thế thì vì chuyện gì?
Cái đó... thì là...
Persia, ta-
Ta-Ta-Ta-
Ta cái gì cơ?
Gần quá! Ta muốn đánh! Đánh bại cô đó!
Chết tiệt! Đúng là nói không nổi mà!
Chạy mất rồi!
Hắn lại trêu tức ta nữa!
Persia-sama, xin người bình tĩnh lại.
Chẳng có tí quyết tâm nào!
Inuzuka?
Sao nó lại chạy từ phòng thể chất ra vậy?
Tosa-kun, Persia sắp ra ngoài rồi đó.
Theo điều tra thì sau khi tập luyện con nhỏ đó
sẽ một mình về ký túc.
Khi ấy chúng ta sẽ ra tay.
Nếu thịt được thủ lĩnh Persia,
đập nát lũ White Cat sẽ hiển nhiên thôi.
Mặt nạ đây.
Ờ.
Bị nhận ra thì gay go đấy.
Cái kiểu nửa mùa của thằng Inuzuka...
sẽ chẳng tới đâu cả.
Persia.
Ai vậy?
Persia, ở đâu? Không nhìn thấy gì cả!
Khó thở quá.
Này, Kohitsuji! Mày phải đục lỗ chứ, thằng ngu này!
Lỗi tao, Tosa-kun!
Đâu rồi?
Kohitsuji và Tosa của Black Doggy à?
Có chuyện gì không?
Bị nhận ra rồi!
Đã vậy chỉ còn một cách.
Làm thịt nó theo kế hoạch.
Chết đi!
Hai người định mai phục sao?
Black Doggy đúng là chẳng ra gì!
Không phải hai đâu, ba đấy.
Ngon, bắt được rồi!
Bình xịt cay?
Lơ là rồi...
Nào, bịt mồm lại.
Bịt!
Không phải mày, là con nhỏ đó!
Lũ hèn!
Hả? Chiến tranh quốc gia đấy!
Để thắng thì...
thủ đoạn nào chẳng được.
Thế này chắc mày hiểu rồi chứ?
Con gái con đứa mà mạnh mồm lắm.
Té ra!
Inuzuka! Sao nó lại cứu Persia?
Éo phải đâu, tranh công đấy!
Maru-kun, có người.
Chậc, té thôi.
Hầy, làm hơi quá nhể?
Giọng nói này... Inuzuka?
Phải đấy.
Lẽ nào...
nàng ấy nghĩ mình định sàm sỡ?
Nói nghe nè, ta-
Xong rồi...
HẮC CẨU KÝ TÚC
BẠCH MIÊU KÝ TÚC
Đang đợi mày đó, Inuzuka.
Chắc hiểu chuyện gì phải không?
Ra ngoài đi!
Mày sao lại-
Tranh mồi của kẻ khác-
Bọn tao sẽ cho mày-
Đang nói dở thì ra tay...
Bẩn tính...
Im mồm!
Vì chúng mày mà đời tao giờ xong rồi đấy!
Phun thêm câu nào là tao nhai đầu!
Bên kia bức tường ấy...
Giá như mình có đủ dũng khí
để vào khu ký túc mà xóa tan hiểu lầm...
Không, đã quá muộn rồi.
Mình đã khiến nàng phải làm khuôn mặt như vậy...
Hãy tới chỗ đài phun nước ở quảng trường ngay.
Chúng ta cần nói chuyện.
Bye, Persia.
Đây là... thư tình?
Không...
Tới rồi sao.
Là thư thách đấu sao...
Đầu tiên, hãy nghe ta nói.
Khi nãy, cậu định sàm sỡ ta,
hãy định cứu ta?
Nếu là sàm sỡ...
Thì ta sẽ giải quyết bằng thanh kiếm này!
Kiếm cái gì cơ?
Đấy là đồ trưng bày ở ký túc mà? Có phải đồ thật đâu?
Nhưng nếu là cứu ta thì tại sao?
Ta chẳng phải kẻ địch của cậu sao?
Tại sao à?
Làm sao mà nói "Vì ta yêu nàng" đây!
Con tim này vẫn chưa sẵn sàng.
Phải bịa ra lý do gì đó.
Lẽ nào...
cậu cứu ta vì thương hại...
Nếu vậy thì...
với ta chuyện đó cũng cay nghiệt như bị sàm sỡ.
Ta chẳng cần ai, đặc biệt là Inuzuka cậu thương hại.
Có thể là ích kỷ nhưng ta luôn coi cậu là đối thủ.
Ta không thể chịu cảnh cậu coi thường!
Persia...
Lẽ nào những giọt lệ khi đó là vì thế...?
Không có chuyện đó!
Dối trá!
Mỗi khi giao đấu chẳng phải cậu luôn nương tay sao?
Chẳng phải cậu coi thường ta sao?
Đừng coi thường ta!
Làm sao hả?
Thầy cô ơi!
Inuzuka và Persia đánh nhau rồi!
Này! Lại hai em nữa à?
Thiệt tình, cái cậu này ngày nào cũng vậy.
Em là con gái độc nhất của Công tước Persia đó.
Phải ý tứ hơn nữa chứ.
Đừng dính vào đám con trai nhé?
Mình đã từng nghe.
Cái bạn Inuzuka đó...
Công quốc West có tầng lớp quý tộc.
Persia là con gái độc nhất của Công tước.
Nhỡ em bị thương rồi để lại sẹo thì sao?
Cha em sẽ buồn lắm đó.
Đừng làm ảnh hưởng tới gia tộc chứ...
Nhưng tước hiệu và gia sản chỉ có thể truyền cho con trai.
Cứ như vậy, gia tộc sẽ lụi tàn.
Phải rồi, chính vì thế.
Sức mạnh ta tìm kiếm...
Là thứ có thể thay đổi thế giới này.
Nàng ấy muốn một sức mạnh không thua kém con trai,
một trí tuệ để các quý tộc khác không thể coi thường,
một uy quyền chẳng ai có thể phản kháng,
tất cả để thay đổi luật lệ của thế giới này.
Mình chưa từng nghĩ qua cảm xúc của Persia.
Chính cái suy nghĩ muốn bảo vệ lại làm tổn thương nàng ấy.
Hiểu rồi, ta sẽ không giữ sức nữa.
Quyết đấu đi.
Cô muốn một trận đấu nghiêm túc phải không?
Cảm ơn.
Hãy cho thấy toàn lực của cậu.
Ờ.
Sự việc thành ra thế này là do sự nửa vời của mình.
Cái thái độ chẳng tới đâu đã làm tổn thương Persia.
Quyết rồi, một chiêu này sẽ định đoạt tất cả!
Tới đây...
Oa!
Ta yêu nàng! Ta rất yêu nàng!
Là thật đó!
Suốt từ xưa tới giờ-
N-Nói cái gì vậy, đừng đùa chứ?
Cái chuyện đó có thể đùa được sao?
Ta yêu nàng nên ta mới luôn nương tay.
Ta yêu nàng nên ta mới cứu nàng!
Ta chẳng hề coi thường nàng, hay nghĩ nàng yếu đuối!
Nhận ra đi chứ, cái đồ ngơ ngơ này!
Câu đó nói Inuzuka ấy!
Vì cái kiểu này nên ta mới mãi không nói được đó!
Lần nào ta cũng nghĩ:
"Giá mà chúng ta chung một đất nước"?
"Hay là bỏ cuộc đi thôi!"
Nhưng giờ, ta sẽ đối mặt.
Nếu bên nhau...
hai ta có thể thay đổi thế giới này!
Im đi!
Làm gì thế hả?
Này!
Ngốc!
Ngốc?
Ban nãy chàng nói cái gì loạn cào cào lên vậy?
Chuyện lớn thế sao có thể làm một mình chứ?
Thế nên, ta...
sẽ giúp chàng.
Lẽ nào...?
Nếu chàng muốn...
nhưng mà chàng phải thay đổi thế giới cho ta xem đó.
H-Hãy nói lại đi.
Thì là...
Ta sẽ-
Đừng có bắt người ta phải nhắc lại chứ!
Này, sao chàng lại khóc?
Có khóc đâu.
Thế hai dòng thác lũ đó là gì?
Chỉ là...
Ta chẳng nghĩ nàng sẽ đồng ý.
Cứ nghĩ nàng ghét ta lắm!
Ta đã bao giờ ghét chàng đâu.
Thế tức là nàng cũng yêu ta hả?
Không biết!
Hể?
Ta nói một lần thôi nhé,
mối quan hệ này phải tuyệt đối bí mật.
Không phải chứ.
Nếu chàng không chịu thì...
Hiểu rồi, ta hiểu rồi!
Chỉ cần được ở bên nàng là đủ rồi.
Vậy là, chúng tôi...
Hòa thuận nhé.
Ta cũng vậy.
...đã bí mật hẹn hò.
A, Persia à.
Trùng hợp thật.
Giờ đã qua lại thế rồi thì cùng nhau đi học chứ nhỉ?
Dù sao cũng là người yêu.
Đừng có bắt chuyện với ta.
Phản ứng kiểu gì vậy? Lẽ nào tối qua là mơ?
Persia-sama!
Chào buổi sáng, Inuzuka!
Persia-sama hôm nay vẫn chói lọi như vầng dương soi sáng-
-chúng thần...
Phải rồi, xung quanh có người khác.
Là vậy!
Là vậy phải không?
Persia!
Chào, Inuzuka Romio đây. Các bạn nghe nè.
Tôi đã tỏ tình với Persia, tôi sẽ yêu nàng mãi mãi!
Tuy nhiên đây là tình yêu bị ngăn cấm.
Rosario và Juliet
Kỳ tới, Rosario và Juliet.
Dù có chuyện gì, tôi cũng sẽ bảo vệ Persia!